# 创业公司管理创意机构的 6 个技巧

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/6-tips-for-startups-working-with-a-creative-agency-e24e9f85ba86>

![](img/297fef2fc5a29a9a5a901b82fa127681.png)

雇佣知名设计公司是经营风投资助的初创公司的额外津贴之一。这就像一部浪漫喜剧的改头换面蒙太奇——你的丑小鸭创业公司的所有美丽终于展现出来了！但这也是一项有风险的投资。

如果创始团队中有人有很强的审美感，善于倾听品牌声音，那么广告公司就像类固醇——无可争议的业绩增强剂。然而，更多的分析团队很容易被客户高管的甜言蜜语所迷惑。

许多创始人没有意识到的一点是，最好的广告公司对客户的选择非常严格。该公司最著名的工作通常是为现金充裕的公司，这些公司拥有成熟的营销基础设施来实际建立品牌。

为资金充足但最终不成功的初创企业所做的同样漂亮的工作，被悄悄地从该机构的网站上删除了。尽管如此，该机构仍向下一个毫无戒心的初创公司兜售他们经过检验的真实“流程”的优势。

不知情的创始人可能会被设计拆箱体验的乐趣所吸引，他们开始专注于“品牌时刻”，并赋予标语以近乎宗教的重要性。如果你有一个营销分析师团队和九位数的预算来购买媒体，这很好。

大多数创业公司没有这种奢侈。当大多数初创公司的日常工作需要二手 F-150 时，代理机构却在出售玛莎拉蒂。对你的外部托运人包装的本体意义进行极客化研究是很有趣的，但这通常不是对时间的最佳利用。

代理商并不坏，他们的工作通常是业内最有趣的。但重要的是要记住，他们的激励并不总是与创业公司的目标一致。赢得戛纳狮子奖的作品不一定能获得 10 倍的回报。

好的品牌工作是必要的，但还不够。以下是一些与创意机构合作的小贴士:

## 👁️有明确的观点。捍卫它。

即使你不认为自己“有创造力”，也要带来关于获取渠道、客户档案等的强有力的观点。去开会。你可能不熟悉品牌术语，但没有人比你更了解这个行业。

## 🛑让你的局限变得清晰

挑战该机构，让其创造出符合您当前运营预算的工作，而不是 P&G 的预算。

## 🌆滚出布鲁克林

去参加 LulaRoe 或 Scentsy 聚会，看看营销/销售是如何互动的。在 Target 的相关货架上用 Photoshop 处理你的产品，感受该品类的完形。基本上，不要过分强调公园斜坡的品牌建设方法。

## 👩‍🍳任命首席品尝官

一旦发布了风格指南，谁将继续做出基于设计和品味的决策呢？最好在开始一个品牌化过程之前雇佣那个人，这样他们会觉得在这个方向上投资了。

## 💩找一个 BS 探测器

赢得设计奖的叙述并不总是在商业上推动发展。有一个思想伙伴来帮助检查公司的工作，并帮助识别他们提案中自我重要的陷阱是很有帮助的。

## ☎️从第一天起就涉及销售/客户服务

实际上与客户互动的人应该参与到这个过程中来。品牌商爱上了顾客的概念——确保有人能提供实时的现实检查，看看他们到底是什么样的人。

花 50 万美元更新品牌可能是初创公司做出的最明智的决定之一。然而，当创始人清楚地知道这笔投资将如何引导 CAC 的下一笔 100 万美元时，成功的几率会大大提高。

*由* [*约瑟夫*](https://twitter.com/josephflaherty) *主管内容&社区*